# Lyosha-Uzhakov-kode-trainee-2024
#### Тестовое задание для отбора на стажировку

1. Декомпозиция проекта. Представлена в виде PDF файла по [ссылке](https://drive.google.com/file/d/1K-jRCbKQzWIZWdTTfe2rIdrH2onQ67F_/view?usp=sharing). Предполагаемый срок разработки - 50 часов.
________________________________

### Разаработка закончена, выполнил за 52 часа.  [Здесь пруф](https://drive.google.com/file/d/1zAeONFIL8-sdtXmmf_tJ1QbL8mD79Mcl/view?usp=sharing "Пруф!").

Сразу прошу прощения за комплексность и много кода, но хотелось вложиться :]

Где добрал 2 дополнительных часа: 

1. п. 7.3 - "создадим search bar, организуем логику поведения":  + 1ч   - здесь действительно неверно оценил время создания компонента, не распланировал всю логику заранее из-за невнимательности.
2. п. 9 - "манки-тест, исправление недочетов": + 1ч  -   налаживал логику фичи с кодерами, правильную работу шиммер листа, критической ошибки и ошибки поиска на всех сценариях. делал релаунчи, отнимает время.

По остальным пунктам шел по таймингу, с незначительными отклонениями. (от 5 до 15 минут как в плюс, так и в минус), дистанция сгладила погрешности.

### Что можно было бы сделать лучше? 
________________________________

### Фича кодеров: 
возможно сама философия постройки фичи, сделал ее на внутренней навигации для плавных смен списка кодеров и handle backpress, с 1 вьюмоделью и единым стейтом для них. Шиммер лоадер тоже выполнен как отделный nav destination внутри фичи - нужно спрашивать у менторов, как лучше было все это сделать.

#### Возможно sort и group надо было отдать на откуп DB/дата слоя, вместо вьюмодели, но я сделал и удобный extension для реализации группировки по датам, и у меня модельки для этого на дата-слое адаптировались.

### App модуль, контроль состояний сети, снэкбары: 
возможно надо было делать через вью модель и аккумулировать стейты на ней. немножко расхлябанно получилось. Но, действовал согласно плану, поэтому не улучшал, это еще 2 часа. :] 

[Видео работы](https://drive.google.com/file/d/1mYIZlRchB7EqSyKsGme3faAsqoCbKO43/view?usp=sharing "Видео работы").
[Схема приложения](https://drive.google.com/file/d/1ZDgQskZSwUuYryaAogHGFf_JMWOadz23/view?usp=sharing "Схема Приложения").
